Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/behavior/equations/initialization.po
Languages: kr

source: Initialization
kr: 초기화(Initialization)

source: Overview
kr: 개요(Overview)

source: As we already touched on during our previous discussion on :ref:`steady-state`, behavior is represented by both the equations contained in a model as well as the initial conditions given to the state variables in the model. In Modelica, the initial conditions are computed by combining the normal equations (present in `equation` sections) with any initial equations (present in `initial equation` sections).
kr: 이전의 :ref:`steady-state` 논의에서 이미 다루었듯이, 거동은 모델에 포함된 방정식과 모델의 상태 변수에 주어진 초기 조건으로 표현됩니다. 모델리카에서 초기 조건은 일반 방정식(`방정식` 섹션에 있음)과 초기 방정식(`초기 방정식` 섹션에 있음)을 결합하여 계산합니다.

source: One of the first sources of confusion for new users is understanding how many initial conditions are required. The answer to this question is simple. In order to have a well-posed initialization problem (one where we don't have too many or too few initial equations), we need to have the same number of equations in the `initial equation` sections as we have states in our system. **Note**, we can get away with having too few, because tools can augment the initial equations we provide with additional ones until the problem is well-posed, but we may not be able to solve a problem where we have too many initial equations (since this depends on the tools ability to recognize and eliminate redundant equations and different tools provide different levels of support for this).
kr: 처음 사용하는 사람들이 많이 혼란스러워 하는 첫번 째 요소는 필요한 초기 조건의 수를 이해하는 것입니다. 사실, 이 질문에 대한 답은 간단합니다. **참고로**, 문제에 대해서 제대로 초기화 될 때 까지 시뮬레이션 소프트웨어가 추가 방정식으로 제공하는 초기 방정식을 보강할 수 있기 때문에 너무 적게 사용하는 경우에는 문제가 해결될 수 도 있지만,너무 많은 초기 방정식을 선언한 경우에는 문제를 해결하지 못할 수도 있습니다(이는 중복 방정식을 인식하고 제거하는 도구 기능에 따라 다르며 다른 도구는 이를 위한 다양한 수준의 지원을 제공하기 때문입니다).

source: Of course, saying the number of initial equations has to be equal to the number of states answers one question, but quickly creates another, *i.e.,* *how do we determine how many states there are*? For the models we've seen in this chapter, the answer is quite simple. The states in each of our examples so far are the variables that appear inside the ``der(...)`` operator. In other words, every variable that we differentiated in those examples is a state.
kr: 물론, 초기 방정식의 수가 상태의 수와 같아야 한다고 질문 대해 답했지만, 다시 의문이 생깁니다. *즉,* *얼마나 많은 상태가 있는지 어떻게 결정 하는가? 입니다.*이 장에서 살펴 본 모델의 경우는 대답이 매우 간단합니다. 지금까지 각 예제에서 상태는 ``der(...)`` 연산자 내부에 나타나는 변수 였습니다. 즉, 앞서 예제에서는 구별한 모든 변수가 상태였습니다.

source: Ordinary Differential Equations
kr: 상미분 방정식(Ordinary Differential Equations)

source: It is important to note that **it will not always be the case** that every variable that we differentiate will be a state. In this chapter, all the models we have seen so far are ordinary differential equations (ODEs). When dealing with ODEs, every differentiated variable is a state, which, in turn, means that you need an initial equation for each of these differentiated variables. But in subsequent chapters we will eventually run across examples that are so-called differential-algebraic equations (DAEs). In those cases, only *some* of the differentiated variables can be considered states.
kr: 미분하는 모든 변수가 상태가 된다는 것이 **항상 그런 것은 아니다 라는** 는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 이 장에서 지금까지 본 모든 모델은 상미분 방정식(ODE)입니다. ODE를 다룰 때 모든 미분 변수는 상태이며, 이는 차례로 이러한 각 미분 변수에 대한 초기 방정식이 필요함을 의미합니다. 그러나 뒤에서 다룰 장에서 결국 소위 미분 대수 방정식(DAE)이라는 예를 접하게 될 것입니다. 이러한 경우 미분 변수 중 *일부* 만 상태로 간주될 수 있습니다.

source: As it turns out, understanding initialization doesn't really require us to get into a detailed discussion about DAEs. In practice, all Modelica tools perform something called "index reduction". While the index reduction algorithms themselves are fairly complicated (so we won't get into those now), the effect is quite simple. Index reduction transforms the DAEs into ODEs. In other words, Modelica compilers will transform whatever DAE problem contained in our Modelica code into this relatively easy to explain ODE form.
kr: 사실 알고 보면, 초기화를 이해하기 위해 DAE에 대해 자세히 논의할 필요는 없습니다. 실제로 모든 모델리카 시뮬레이션 소프트웨어는 "인덱스 축소(index reduction)"라는 작업을 수행합니다. 인덱스 축소 알고리즘 자체는 상당히 복잡하지만(그래서 지금은 다루지 않겠습니다) 그 효과는 매우 간단합니다. 인덱스 감소는 DAE를 ODE로 변환합니다.

source: So let's side-step the discussion about DAEs and index reduction and just pick up our discussion of initialization assuming our problem has already been reduced to an ODE. In this case, the only thing we really need to understand is that initialization is required for all states in the model and that our model will have the following general ODE form:
kr: 즉, 모델리카 컴파일러는 모델리카 코드에 포함된 모든 DAE 문제를 상대적으로 설명하기 쉬운 ODE 형식으로 변환 합니다., DAE 및 인덱스 축소에 대한 논의는 건너뛰고 문제가 이미 ODE로 축소되었다고 가정하고 초기화에 대한 논의를 시작하겠습니다. 이 경우, 정말로 이해해야 할 유일한 것은 모델의 모든 상태에 대해 초기화가 필요하고 모델이 다음과 같은 일반적인 ODE 형식을 갖게 된다는 것입니다.

source: where :math:`t` is the current simulation time, :math:`\vec{x}(t)` are the values of the states in our system at time :math:`t`, :math:`\vec{u}(t)` are the values of any external inputs to our system at time :math:`t`.
kr: 여기서 :math:`t` 는 현재 시뮬레이션 시간이고, :math:`vec{x}(t)` 는 시간 :math:`t` 에서 우리 시스템의 상태 값입니다. :math:`vec{u}(t)` 는 시간 :math:`t` 에서 시스템에 대한 모든 외부 입력 값입니다.

source: Note that the arrow over a variable simply indicates that it is a vector, not a scalar. Also note that the only variable that appears differentiated in this problem is :math:`\vec{x}`. This is how we know that :math:`\vec{x}` represents the states in the system. One final thing to note about this system is that neither function, :math:`\vec{f}` nor :math:`\vec{g}`, depends on :math:`\vec{y}`.
kr: 변수 위의 화살표는 단순히 변수가 스칼라가 아니라 벡터임을 나타냅니다. 또한 이 문제에서 미분항으로 나타나는 유일한 변수는 :math:`vec{x}` 입니다. 이를 통해 :math:`vec{x}` 가 시스템의 상태를 나타낸다는 것을 알 수 있습니다. 이 시스템에 대해 주목해야 할 마지막 사항은 :math:`vec{f}` 또는 :math:`vec{g}` 함수가 모두 :math:`vec{y}` 에 의존하지 않는다는 것입니다.

source: If you think about it, both :math:`t` and :math:`\vec{u}(t)` are external to our system. We don't compute them or control them. The reason that we call :math:`\vec{x}` the state of our system is that it the only information (from within our system) needed to compute :math:`\dot{\vec{x}}(t)` and :math:`\vec{y}(t)` (which, in turn, are the only things we need to compute in order to arrive at a solution).
kr: 생각해 보면 :math:`t` 및 :math:`vec{u}(t)` 둘 다 우리 시스템 외부에 있습니다.그것들을 계산하거나 제어하지 않습니다.:math:`vec{x}` 를 우리 시스템의 상태라고 부르는 이유는 그것이 (우리 시스템 내에서) :math:`dot{vec{x}}(t)` 및 :math:`vec{y}(t)` 를 계산하는 데 필요한 유일한 정보이기 때문입니다. (결과적으로 해에 도달하기 위해 계산해야 하는 유일한 것입니다).

source: Getting back to the topic of initialization, during a normal time step we will solve for :math:`\vec{x}(t)` by integrating :math:`\dot{\vec{x}}(t)` to compute :math:`\vec{x}(t)`. In other words:
kr: 초기화 주제로 돌아가서, 정상 상태에서의 시간 동안 :math:`vec{x}(t)` 를 계산하고 :math:`dot{vec{x}}(t)` 를 적분하여 :math:`vec{x}(t)` 에 대해 문제 풀 수 있습니다. 다시 말해 아래 수식과 같습니다.

source: This all works as long as there **was** a previous time step. When there wasn't a previous time step, then the value of :math:`\vec{x}` that we plug into our equations has to be the very first value of :math:`\vec{x}` in our simulation. In other words, our initial conditions.
kr: 이 모든 계산은 이전 시간 단계가 **있는** 동안은 작동 합니다.반면에, 이전 시간 단계가 없을 때 시뮬레이션에서 방정식에 연결하는 :math:`vec{x}` 의 값은 방정식의 첫 번째 값인 :math:`vec{x}` 여야 합니다. 즉, 초기 조건입니다.

source: One might imagine that we would specify our initial conditions by adding an equation like this:
kr: 다음과 같은 방정식을 추가하여 초기 조건을 지정한다고 상상할 수 있습니다.

source: where :math:`t_0` is the start time of our simulation and :math:`\vec{x}_0` is an explicit specification of the initial values. Providing explicit values for states is a very common case when specifying initial conditions. So we definitely need to be able to handle this case. But this approach won't work for the cases we showed in :ref:`steady-state`. There we didn't provide explicit initial values for states. Instead, we provided initial values for :math:`\dot{\vec{x}}(t_0)`. So how can we capture both of these cases?
kr: 여기서 :math:`t_0` 은 시뮬레이션의 시작 시간이고 :math:`vec{x}_0` 은 초기 값의 명시적 사양입니다. 상태에 대한 명시적 값을 제공하는 것은 초기 조건을 지정할 때 매우 일반적인 경우이기 때문에 확실히 이러한 형태의 초기화를 처리할 수 있어야 합니다. 그러나 이 접근 방식은 :ref:`steady-state` 보여준 예시에서는 적용할 수 없습니다. 이때는 상태에 대한 명시적인 초기 값을 제공하지 않았기 때문입니다.대신 :math:`dot{vec{x}}(t_0)` 에 대한 초기 값을 제공했습니다. 그렇다면 이 두 가지 경우를 모두 만족 하려면 어떻게 해야 할까요?

source: Initial Equations
kr: 초기 방정식(Initial Equations)

source: The answer is to assume that at the start of our simulation we need to solve a problem that looks like this:
kr: 질문에 대한, 답은 시뮬레이션 시작 시 다음과 같은 문제를 해결해야 한다고 가정하는 것입니다.

source: Note the introduction of a new function, :math:`\vec{h}`. This new function represents any equations we have placed in `initial equation` sections. The fact that :math:`\vec{h}` takes both :math:`\vec{x}` **and** :math:`\dot{\vec{x}}` as arguments allows us to express a wide range of initial conditions. To define explicit initial values for states, we could define :math:`\vec{h}` as:
kr: 새로운 함수인 :math:`vec{h}` 의 도입에 하겠습니다. 이 새로 도입된 함수는 `initial equation` 섹션에 배치한 모든 방정식을 나타냅니다. :math:`vec{h}` 가 :math:`vec{x}` **와** :math:`dot{vec{x}}` 를 인수로 취한다는 사실은 다음과 같이 넓은 영역에서의 초기화로 표현할 수 있습니다. 다양한 초기 조건의 상태에 대한 명시적인 초기 값을 정의하려면 :math:`vec{h}` 를 다음과 같이 정의할 수 있습니다.

source: But we could also express our desire to start with a steady state solution by defining :math:`\vec{h}` as:
kr: 하지만 :math:`vec{h}` 를 다음과 같이 정의하여 정상 상태 해로 시작하려는 의도에 맞춰 표현할 수도 있습니다.

source: And, of course, we could mix these different forms or use a wide range of other forms on a per state basis to describe our initial conditions. So when writing initial equations, all you need to keep in mind is that they need to be of the general form shown above and that you cannot have more of them than you have states in your system.
kr: 물론 초기 조건을 설명하기 위해 이러한 다양한 형식을 혼합하거나 상태별로 다양한 다른 형식을 사용할 수 있습니다. 따라서 초기 방정식을 작성할 때 명심해야 할 것은, 위에 표시된 일반적인 형식이어야 하며 시스템에 있는 상태보다 더 많이 가질 수 없다는 것입니다.

source: Conclusion
kr: 결론(Conclusion)

source: As we've demonstrated in this chapter, the `initial equation` construct in Modelica allows us to express many ways to initialize our system. In the end, all of them will compute the initial values for the states in our system. But we are given tremendous latitude in describing exactly how those values will be computed.
kr: 이 장에서 설명했듯이 모델리카의 `initial equation` 구조를 사용하면 시스템을 초기화하는 다양한 방법을 표현할 수 있고,여기 구현된 표현으로 우리 시스템의 상태에 대한 초기 값을 계산할 것입니다.그러나 이러한 값이 계산되는 방법을 정확히 묘사하는데 다양한 운신의 폭이 주어집니다.

source: This is an area where Modelica excels. Initialization is given first class treatment in Modelica and this flexibility pays off in many real world applications.
kr: 이것은 모델리카가 가지는 뛰어난 장점입니다.초기화는 모델리카에서 최고 수준으로 처리되며, 이러한 유연성은 많은 실제 응용 프로그램에서 효과가 있습니다.
